第十三屆學生會 第十一次全體會議 會議記錄
===
會議時間：107年09月06日 (星期四) 下午08時00分
會議地點：LINE(線上會議)
會議主持人：沈會長暉閎
出席人員：方副會長永幸、江秘書長品萱、藍學權部長暄侑、鄭學會部長文融、周財務部長芳伃、莊公關部長怡媗 、楊社團部長芯樺、張公關部長喻仁、廖學權部長志霖 、郭新聞部長俊甫、雲部員紹齊

未到人員：王活動顧問科權、許美宣部長碧育、魏財務部長秀蓉、陳部員玄博、曾靖媗(職務未定)、歐部員芷欣、程部員芮瑄



# 學權部
## 福利組
### 專車

- 除了高雄車次，其餘都沒滿車
- 台北桃園不建議一起開，司機會太累
- 想再開表單統計大家的需求(台北、桃園、台南、高雄 以外的需求)
- 去年整體虧損3、4000元，考慮之後車長優惠不是免費乘車
- 下週再和大家報告專車財務狀況(和財務部拿資料)

## 學權組
### 冰箱協調會

- 9/3與副會長和住服組開會討論「冰箱說明會」進行方式。
- 住服組會請樓長調查樓民希望的管理方式，同時希望跟資源教室做聯絡，了解慧心同學的需求。
- 第一次發文的圖片、文章都已經在與秘書部和美宣部合作下完成，希望可以吸引更多同學參與說明會、表達意見，增加民意代表性。
- 針對舊法規，多數爭議都是因為丟棄時間不一而起，學權部擬的新制是以易腐敗物、不易腐敗物作為規準。
- 學權部希望容易腐敗物可保留24 小時，而不易腐敗物則於隔日處理掉。
- 關於相關爭議規則，我們希望可以訴諸說明會的民意代表性，但與會學生的選擇卻不一定會成為最後住服組法規更動的決定。
- 組長表示不定期是為了防治住宿生心懷僥倖的心態，仍能有辦法鞭策學生無時無刻守規定，與學生討論並無必要。
- 關於藥物不須報備樓長，住服組人認為其有必要性（可幫助宿舍人員多加留意特殊疾病學生的緊急狀況）。
- 關於偷竊即退宿規定過於強硬，住服組表示實際執行上未必會按照規定硬走，有轉圜空間，故無必要修改該規定。
- 住服組認同學生會提出的新制，但怕冰箱空間不夠用，或是一個人占用過多空間，隨著煮食區的建置，現已購置冷凍櫃。

### 諮人系申訴事件

- 住服組和諮人系的同學發生爭執，房號8/26前公布的和8/26後的不一樣，經同學詢問後，說法不一，態度很差，只說會向上呈報處理。
- 文融有請各系會長詢問系上同學有沒有遇到相似的狀況
- 有很多人打電話詢問，有1/3的人被更換，目前有3種不同的回應。

# 學會部
## 觀餐系

- 同學對系上課程有問題，請系會長協助詢問系辦，系會已經整理完並公告於系上

## 班代群組

- 增進學生會與系學會的工作效率
- 目前以大一班代為首要工作目標

## 諮人系學生搬宿問題

- 有學生於進住時有一台轎車、一台休旅車協助搬宿，第一天第一台轎車被收50元、第二台休旅車被收100元，但是第二天卻沒被收費，詢問警衛卻得到不知道的答覆
- 請學會部長協助收集資訊，如:時間、地點、車牌等

# 秘書部

- 同性婚姻表單已轉給天晴、時事社，目前他們會在社團中討論，但考慮到志工團的工作性質，所以沒有給諮商志工團。
- 招募已經 PO 文，請大家去推文、分享文章，若覺得有認識的人能力不錯也可以邀請過來，不強迫


## 移除 Google 驗證

### 查看

[點選](https://myaccount.google.com/security-checkup/1)

- 登入和救援選項 > 信任的行動裝置 > 驚嘆號

### 移除

[點選](https://support.google.com/accounts/answer/1064203?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=zh-Hant)

**關閉兩步驟驗證**

## NCNUSAS 帳號

- 這是秘書部帳號
- 以後**停用**
- 再麻煩俊甫協助將所有收到的信件、資料轉寄至 ncnusa@mail1.ncnu.edu.tw

# 新聞部

- 新版網頁排版大致完成，且已經通知計中轉移網址到新網頁，尚未處理

# 會長

- 音樂季相關問題如不確定，就不要回答，交由前任會長回答
- 明天下午兩點打掃、周六早上9:00打掃、週日早上9:00(暫定)修法規
- 10/10 一定要空下來開共識會議

### 音樂祭參加者

1. 品萱
2. 志霖
3. 暄侑

# 討論事項

- 諮人系發生宿舍房號前後不一的事件，要怎麼處理和回應?
    - 先了解受害學生訴求、事情真實性
    - 可以麻煩學會部長、學權部、公關部長、諮人系會長、受害同學、正副會長擇一一起去住服組商談