第十屆學生會第五次例會會議記錄
===
會議時間	104年10月14日 (星期三) 下午十二時三十分

會議地點	學生會辦公室

會議主持人	賴會長正偉

出席人員	王副會長思云、黃秘書長詩芸、鄭副秘書長伊軒、梁秘書丹寧、魏財務部長禎儀、楊財務次長舒婷、魏財務部員秀蓉、洪活動部長巧盈、余董活動次長千蓉、吳活動部員袖綺、王活動部員詩雅、謝活動部員明翰、王活動部員科權、鮑活動部員永安、謝活動部員欣莼、石活動部員翊伶、陳活動部員靖、陳活動部員威良、簡公關部長伊慧、胡公關次長禾芳、凃公關部員喬薰、林公關部員進彥、許公關部員芳慈、蔡社團部長松霖、巴社團次長傳慧、許社團部員皓筌、黃社團部員建鴻，陳社團部員宥婷、潘社團部員天陽、鄧社團部員筠熙、劉新聞部長光喆、蔣新聞次長于嘉、陳新聞部員建瑋、李新聞部員苡寧、黃新聞部員心妤、張學權次長洋銚、胡學權部員琮耀、陳美宣部長莞青。

未到人員	趙秘書文瑜、陳學權部長宜妙、潘公關部員芊瑀、張新聞部員辰瑋、陳美宣部員珈錞、范美宣部員毓珊、許學權部員彰祐

## 壹、主席致詞

- 十二時四十分

## 貮、確認上次會議紀錄
## 參、報告事項
### 一、會長

(無)

### 二、副會長

(無)

### 三、秘書處

- 社團裡的置頂貼文裡有雲端連結，請新進人員點進去填寫相關資料完成通訊錄。
- 上週會議記錄在社團中要記得看，可能於下次開會中抽問。
- 新進人員值班調查表，最新的值班表會於這週公布在社團，於這週末公告在社團。
- 每周三的例行會議和中午值班如有事不克前往，務必提前寄信至秘書處信箱ncnusas@gmail.com，不要用私底下傳訊息，請假需附上原因。

### 四、財務部

- 9月財務狀況報告，目前剩餘233972元。
- 會費收據教學。
- 統編號碼01014220請牢記，無統編無法報帳。

### 五、活動部

- 萬聖夜跑。
1. 工作人員的分配報告。
2. 行前會為10/26(一)17:30，於學生會會辦，目的為告知活動當天注意事項。
3. 紋身貼紙已經接洽完畢。
4. 線上報名時間為10/16(五)~10/18(日)，擺攤時間為10/22(四)~10/24(六)，套票部分統一由國企發放。
5. 第一部宣傳影片已於小七前影片宣傳站播放，第二部於這禮拜五播放出去。
6. 校園路跑規劃圖。
- 聖誕演唱會。
  - 演唱會名稱為冬暨戀歌，主題風格為冬天。

### 六、公關部

- 第一波特約期限到10/16(五)，請務必完成，第二波特約會交給新部員，期限另期通知。
- 毛巾版型改為滿版。
- 擺攤特約卡統一說法，帳號為學號，密碼123456，登入後密碼可再自行修改，帳號於繳費隔天開通。
- 手環進度報告。

### 七、學權部

- 近期有學生反應希望能取消夜晚12點熄大燈之規定。
- 本月為身障宣導月，於10/14(三)14:00圖書館有講座，歡迎大家前往聆聽。

### 八、社團部

- 夜跑表演社團驗收開始。
- 夜跑缺乏人力支援。

### 九、美宣部

- 設計背版、兌換卷已交給活動部。

### 十、新聞部

- 與國企鬼屋合作的宣傳資訊已PO在粉絲團上，請大家多多按讚分享。
- 社團已發出聲明目前大一大二繳費為一年一次制。

## 肆、討論事項

### 提案一                                                 

- 提案部門：活動部
- 案由:  萬聖夜跑相關問題，提請 討論。
- 說明:
1. 夜跑前50名之獎品討論
2. 夜跑設水線的補給
3. 聖誕演唱會海報設計建議
4. 演唱會是否針對非會員收取VIP區費用
5. 是否要在後台增設兩頂帳篷提供給藝人休息。
- 決議：
1. 先請公關部拉贊談水壺，若無法再改以會辦現有物品代替。
2. 香楠大道改供給免洗杯裝水，運動飲料於終點發放。
3. 非會員不能購票進入VIP區。
4. 投票表決為繼續像以往一樣租借會議室供藝人休息。

### 提案二                                                 

- 提案部門：新聞部
- 案由:  校際合作連署活動，提請 討論。
- 說明:
  - 為了因應這次的總統選舉，有七所學校（台大、清大、交大、中央、成大、陽明、政大）希望可以辦一個總統候選人和學生的座談會讓學生有機會當面向候選人提出問題，互相交流意見為了讓這件事能有更多的關注，也增加候選人對此事的重視，他們希望知道我們是否對這件事有興趣。
- 決議：
  - 目前沒有意願出席。

## 伍、臨時動議
## 陸、主席結論

-  新人如果有不懂的問題可以向自己部門的部長次長詢問。

## 柒、散會

- 下午十三時三十二分
