第十屆學生會第二次例行會議記錄
===

會議時間	104年9月23日 (星期三) 下午十二時三十分

會議地點	學生會辦公室

會議主持人	王思云副會長

出席人員	王副會長思云、黃秘書長詩芸、鄭副秘書長伊軒、梁秘書丹寧、楊財務次長舒婷、洪活動部長巧盈、余董活動次長千蓉、吳活動部員袖綺、王活動部員詩雅、陳學權部長宜妙、簡公關部長伊慧、蔡社團部長松霖、許社團部員皓筌、劉新聞部長光喆、蔣新聞次長于嘉、陳美宣部長莞青

未到人員	賴會長正偉、魏財務部長禎儀、趙秘書文瑜、、謝活動部員明翰、張學權次長洋銚、巴社團次長傳慧、胡公關次長禾芳、凃公關部員喬薰

## 壹、	主席致詞

- 十二時三十五分

## 貳、	確認上次會議紀錄
## 參、	報告事項

### 一、會長

(無)

### 二、副會長

(無)

### 三、秘書處

- 值班表之後等新進人員加入，可能會有所更動。
- 週三例會無法前往務必在期限內請假。
- 中午值班請大家務必到場並簽到。
- 中午值班請假，請在值班前兩天前寄信告知並附上原因說明。

### 四、財務部

- 若需要借用會辦財產，請記得填寫借用單。
- 預算表已放置在雲端。

### 五、活動部

- 萬聖夜跑相關報告事項
  1. 萬聖夜跑的初步企劃書上週五已撰寫完畢，並提出活動申請書。
  2. 今日會與環星經紀公司合作的小型演唱會洽談，日後再詢問各部門能否出席。
  3. 已請公關部開始拉贊助、社團部向各社團接洽、美宣部開始設計紀念品圖樣和海報。
  4. 夜跑紀念品為運動毛巾。
  5. 宣傳影片的內容大綱。
  6. 今年路線會與往年不同，分為兩部分，一為搞笑路線，另一路線再做討論
- 聖誕演唱會的招標日期訂在10/6(二)，由會長賴正偉、活動部部長洪巧盈以及活動部次長余董千蓉出席。
- 新生之夜所填寫的回饋單，上述有當天出席人員的相關資料，可經由mail告知新生們有關報名學生會面試的相關訊息。

### 六、公關部

- 於今晚9/23(三)會發布第一批簽約商家名單簽特約相關事項報告。
- 萬聖夜跑贊助相關事項說明。

### 七、學權部

- 9/23(三)下午13:30在方劇集京舉辦「國立暨南國際大學學生兼任助理學習與勞動權益保障處理要點」（草案）公聽會，希望大家多加利用時間了解內容，以及參與公聽會，若有問題但無法到場歡迎於例會時提出。
- 有關要求學校創立一個專案小組相關內容報告。
- 希望大家對於校內議題的敏感度能夠逐步提升，若有相關權益保障待改進之處，歡迎於例會時提出。

### 八、社團部

- 已創立Facebook社團集合各社團長與各系學會會長。
- 社團博覽會擺攤相關事項報告。
- 萬聖夜跑和熱舞社與火舞社合作相關事項說明。

### 九、美宣部

(無)

### 十、新聞部

- 招生資訊已上傳至粉絲專頁，請各部部長檢查各自的部門介紹是否正確，有問題請再通知新聞部修改。
- 家樂福合作資訊與新生之夜的新聞稿已給學校，近期會發出。

## 肆、討論事項

###提案一                                                

- 提案部門：活動部
    - 案由: 萬聖夜跑宣傳影片製作，提請 討論。
    - 說明: 急需影片拍攝剪輯的人才，有無人協助拍攝搞笑版的影片。
- 決議：
    - 劉光喆為拍攝以及剪輯影片主要負責人，並且向外尋找專業人士的協助；賴正偉、王思云、余董千蓉、洪巧盈、蔡松霖以及謝明翰，上述六名人員暫定為影片演員。

###提案二

- 提案部門: 社團部
    - 案由: 萬聖夜跑社團表演時間以及場地相關問題，提請 討論。
    - 說明: 社團表演時間詢問以及火舞社社長想先知道表演場地為何，得以做放護措施
- 決議: 
    - 社團表演時間總共為三十分鐘，邀請兩到三個社團表演即可；萬聖夜跑起始點和終點均在星空廣場，社團表演也位於星空廣場，觀眾席和表演舞台有一定的距離可防止火舞表演時所產生的煤油濺到觀眾身上，但仍須拉封鎖線，做進一步的防護。 

## 伍、臨時動議

(無)

## 陸、主席結論

(無)

## 柒、散會

- 下午一時二十五分
