第十屆學生會第六次例會會議記錄
===
會議時間	104年10月21日 (星期三) 下午十二時三十分

會議地點	學生會辦公室

會議主持人	賴會長正偉

出席人員	王副會長思云、黃秘書長詩芸、趙秘書文瑜、梁秘書丹寧、魏財務部長禎儀、楊財務次長舒婷、余董活動次長千蓉、吳活動部員袖綺、謝活動部員明翰、鮑活動部員永安、謝活動部員欣莼、石活動部員翊伶、陳活動部員靖、簡公關部長伊慧、胡公關次長禾芳、凃公關部員喬薰、林公關部員進彥、許公關部員芳慈、潘公關部員芊瑀、蔡社團部長松霖、巴社團次長傳慧、蔡部員宗佑、黃社團部員建鴻、潘社團部員天陽、劉新聞部長光喆、蔣新聞次長于嘉、陳學權部長宜妙、張學權次長洋銚、胡學權部員琮耀、陳美宣部員珈錞、范美宣部員毓珊。

未到人員	鄭副秘書長伊軒、洪活動部長巧盈、王活動部員詩雅、陳活動部員威良、許社團部員皓筌、王活動部員科權、魏財務部員秀蓉、陳新聞部員建瑋、陳社團部員宥婷、鄧社團部員筠熙、李新聞部員苡寧、陳美宣部長莞青、許學權部員彰祐

## 壹、主席致詞

- 十二時三十分

## 貮、確認上次會議紀錄
## 參、報告事項
### 一、會長

(無)

### 二、副會長

(無)

### 三、秘書處

- 值班請假改用視窗私訊附上原因，例會請假則需寄信。
- 請未收到開會通知信的新進部員們，再次信箱是否正確。

### 四、財務部

- 目前財務狀況說明，含會員繳費。

### 五、活動部

- 夜跑
1.夜跑擺攤事宜。
  - 10/20(二)現場繳費有127位。
2.夜跑細流及人員分配，10/26（一）17:30為行前會，若無法出席須向秘書長和活動總召請假。
- 暨大百香果節，拍照打卡送百香果，每日限量20顆。
- 聖誕演唱會
1. 宣傳海報已經在接洽，最快11/15(日)送來。
2. 12/5(六)寄演唱會邀請函至中區各大專院校。
3. 宣傳影片已經開始拍攝。


### 六、公關部

- 夜跑贊助總報告，贊助廠商為紅番和FREE，10/23(五)東西會到齊。
- 特約商家報告。
- 學生會卡今年使用APP形式，沒有實體卡，名字為食萬伙集，帳號為學號，密碼為123456。

### 七、學權部

- 學權週活動。

### 八、社團部

- 夜跑社團表演驗收。

### 九、美宣部

- 新任次長爲公行三陳珈錞。

### 十、新聞部

- 夜跑密集宣傳中，請大家幫忙分享按讚宣傳。

## 肆、討論事項

### 提案一                                                 

- 提案部門：公關部
- 案由: 是否要辦外校交流，提請 討論。
- 說明: 是否和外校進行交流，目前有可能大學為逢甲大學與台灣體育大學，以增進情誼。
- 決議：
    - 經投票表決確認要舉行和外校交流，公關部會開始洽談，時間另行公布。

### 提案二                                                 

- 提案部門：活動部
- 案由: 聖誕演唱會事宜，提請 討論。
- 說明: 演唱會非會員收費價格。
- 決議：
    - 非會員VIP票價為300元，限量500份。

## 伍、臨時動議

### 提案三                                                 

- 提案部門：活動部
- 案由: 聖誕演唱會接洽社團，提請 討論。
- 說明: 目前欲洽談社團為吉他社、原青社等。
- 決議：
    - 接洽第一為原青社、備案為熱舞社。

### 提案四                                                 

- 提案部門：活動部
- 案由: 夜跑小型演唱會-台灣樂團潮的主持人提請 討論。
- 說明: 原主持人王思云、蔡松霖需彩排夜跑演唱會主持人，需另請兩位負責這段時間的主持。
- 決議：
    - 主持人為潘天陽，另一人由潘天陽自行尋找，再向洪巧盈報告。

## 陸、主席結論

- 10/26(一)行前會請大家務必出席。

## 柒、散會

- 下午十三時二十分
