第十屆學生會第四次例會會議記錄
===
會議時間	104年10月7日 (星期三) 下午十二時三十分

會議地點	學生會辦公室

會議主持人	賴會長正偉

出席人員	黃秘書長詩芸、梁秘書丹寧、魏財務部長禎儀、余董活動次長千蓉、吳活動部員袖綺、謝活動部員明翰、簡公關部長伊慧、蔡社團部長松霖、巴社團次長傳慧、許社團部員皓筌、劉新聞部長光喆、蔣新聞次長于嘉、陳學權部長宜妙、陳美宣部長莞青

未到人員	鄭副秘書長伊軒、趙秘書文瑜、洪活動部長巧盈、王活動部員詩雅、張學權次長洋銚、王副會長思云、、楊財務次長舒婷

## 壹、主席致詞

- 十二時三十二分

## 貮、確認上次會議紀錄
## 參、報告事項
### 一、會長

(無)

### 二、副會長

(無)

### 三、秘書處

(無)

### 四、財務部

- 財務部提供兩千元代墊例會午餐，放錢抽屜的鑰匙由當週負責訂餐的人保管，請負責人每次訂完餐後務必將錢收齊並清算金額，如果此筆金額有缺少，將由大家共同承擔。

### 五、活動部

- 萬聖夜跑
1. 於10/4(日) 已經和燈光音響的廠商接洽完畢，總支出為16000，課外組將會補助。
2. 10/4(日)晚上已場勘完畢。
3. 宣傳海報有些已經張貼出去，待10/8(四)剩餘海報送至時再張貼，請大家到時候要幫忙張貼。
4. 和國企鬼屋合作，雙方以套票形式出售。
- 聖誕演唱會招標結果報告

### 六、公關部

- 簽特約講述。
1. 一旦確認簽特約帳號密碼務必設置。
2. 一旦確認簽特約務必拍商家照片。
3. 須嚴格規範商家使用權限。
4. 告知商家若加入此app，商家可直接使用推播功能。
5. 簽約書上聯絡人電話為簽特約的人的，代表人則為賴正偉會長。
- 毛巾、手環已經接洽完成。

### 七、學權部

- 這學期主要顧及身障人員
- 這個月為特教宣導會，須由新聞部協助宣導，並加派人力幫忙。
1. 10/12(一)18:30~20:30在女宿有電影分享時間。
2. 10/14(三)14:00~16:00在圖書館外文區有真人分享。
3. 10/26(一)18:30-20:30電影分享
4. 11/28(三)14:00~16:00結合通識講座。

### 八、社團部

- 已經完成社長通訊錄，等夜跑宣傳期告一段落會再上傳粉專通知。

### 九、美宣部

- 已經修改毛巾、海報樣式。

### 十、新聞部

- 萬聖夜跑的宣傳已陸續開始PO在粉專上，請大家可以多多按讚分享。

## 肆、討論事項

### 提案一                                                 

- 提案部門：活動部
- 案由: 與國企系合作事項討論，提請 討論。
- 說明: 萬聖夜跑欲與國企鬼屋合作。海報色彩欲與我們相似，販售也以套票為型式。
- 決議：
    - 經大家討論同意國企鬼屋海報設計的色彩可與我們相似，使用暗色系列，但風格需要有所不同；套票為人工手製，國企系那邊會協助幫忙完成。

### 提案二                                               

- 提案部門：活動部
- 案由: 紋身貼紙事項，提請 討論。
- 說明: 1張A4紙價錢300元，可放39個紋身貼紙。
- 決議：
    - 預計印8張，總數量312個，因此1張紋身貼紙為7元，圖案設計已完成今日晚上會上傳至社團供大家參考。

### 提案三                                           

- 提案部門：社團部
- 案由: 社團補助經費，提請 討論。
- 說明: 萬聖夜跑協助表演的社團，經費提撥的金額確認。
- 決議：
    - 暫時通過學生會提撥經費5000元。

## 伍、臨時動議

### 提案四                                           

- 提案部門：秘書處
- 案由: 萬聖夜跑擺攤和加入學生會會員擺攤繳費事項，提請 討論。
- 說明: 因為制度的調整，現為大二生的均非學生會會員，要如何告知他們並讓他們繳費。
- 決議：
    - 增加擺攤天數，並融入夜跑宣傳當中。

## 陸、主席結論

- 不論是值班或是例行會議，請大家務必要到場，除非無法避免的意外，不準臨時請假。各個部門應互相幫忙，除了幹部其他部員若有好的想法以及意見也可以主動發表。

## 柒、散會

- 下午十三時四十分
